Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 17=
(Ein tödlicher Schlag gegen Gemahlin Wan)
Eure Majestät!
Eure Majestät, helfen Sie!
Eure Majestät, bitte helfen Sie!
Eure Majestät!
Meine Liebe,
was ist mit deinem Gesicht?
Was ist mit ihrem Gesicht passiert?
Eure Majestät,
Das Gesicht von Gemahlin Wan
wurde von der Katze der edlen Dame Zhao gekratzt.
Eure Majestät, ich ...
Edle Dame Zhao,
du lässt zu, dass deine Katze ihr wehtut
aus Eifersucht.
Du hast mich enttäuscht.
Eure Majestät,
Ich habe es nicht getan!
Ich schwöre, ich bin unschuldig!
Von nun an,
Die edle Dame Zhao hat Hausarrest.
Ohne meinen Befehl,
Sie soll ihren Palast nicht verlassen.
Verstanden.
Eure Hoheit,
Gemahlinnen sind zu Besuch gekommen.
Schicken Sie sie weg!
Verstanden.
Halt!
Komm zurück.
Eure Hoheit.
Heben Sie Ihren Kopf.
Ich habe dir gesagt, du sollst den Kopf heben.
Du wagst es nicht, mich anzusehen?
Warum traust du dich nicht?
Ist mein Gesicht jetzt scheußlich?
Ich würde es nicht wagen.
Alle sagen, Eure Hoheit Schönheit
ist unvergleichlich
und stellt den Harem in den Schatten.
Selbst mit einem Kratzer,
du bleibst die Schönste.
Traut euch alle...
Ihr wagt es alle, hinter meinem Rücken zu tratschen?
Mein Gesicht hat einen Kratzer bekommen,
und Sie schwelgen darin!
Aus!
Rufen Sie den Arzt!
Auf einmal.
(Zhongning-Palast)
Warum bist du hier?
Ich hatte Angst, dass du einsam sein könntest.
Also kam ich
mit Erfrischungen als Gesellschaft.
So eine grundlose Freundlichkeit.
Was ist Ihre wahre Absicht?
ICH
treten Sie nicht auf diejenigen ein, die bereits am Boden liegen.
Sitzen.
Eine Sache
verwirrt mich.
Wie genau
haben Sie den Angriff der Katze vermieden?
Als mir Gemahlin Wan diesen Haarschmuck schenkte ,
Ich habe es gründlich untersucht,
Verdacht auf Manipulation.
Aber nur ein Narr
würde es regelrecht vergiften.
WAHR.
Ohne Gift in der Blume,
wie würden Sie
Plan gegen mich?
Später, bei der Untersuchung Ihres Palastes
hat ergeben, dass jemand Ihre Katze ausgesetzt
zu tollwütigen Hunden.
Ihre Katze schien
auch tollwütig geworden zu sein.
Dann verstand ich
dass Ihr Plan
könnte
die halluzinogenen Eigenschaften von Geranien nutzen
damit deine Katze mich angreift
und dann behaupten
Tollwut als Vorwand
um Schuldzuweisungen zu vermeiden.
Jetzt verstehe ich.
Daher,
Sie haben Geranien hinzugefügt
zu dem Gebäck, das Sie mitgebracht haben.
Ling Yun,
Ich muss zugeben
du beeindruckst mich
als Meisterstratege.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Aber müssen Sie ihr Gesicht vernarben?
Gemahlin Wan erntete, was sie säte.
Aber du
sind schuldlos.
Ich bin heute gekommen
auch um dich zu fragen
wenn wir
können ihre Kräfte bündeln.
Ling Yun,
bist du verrückt geworden?
Zhao Yanwan und ich teilen Zhao-Blut.
Wer hat zugelassen, dass du Zwietracht zwischen uns sätest?
Auch wenn ich Zhao Yanwan verabscheue,
Ich würde niemals mit Ihnen zusammenarbeiten.
Seien Sie in Ihren Worten nicht so absolut.
Vielleicht bis morgen,
Sie werden Ihre Meinung ändern.
Wenn Sie und Gemahlin Wan
tatsächlich das sind, was Sie gesagt haben,
jetzt, da Sie im Rang herabgestuft wurden
und tagelang Hausarrest,
warum hat Gemahlin Wan nicht
bei Seiner Majestät interveniert?
um Gnade für dich zu flehen
um Ihre Freilassung zu erreichen?
Sie hat nicht einmal
mir die Mühe machen, Sie einmal zu besuchen.
Besuch des Zhongning-Palastes
kann Unglück bringen.
Der Chrysanthementee kann das ausgleichen.
Zhao Lian'er wagte es immer noch,
sich mir hartnäckig zu widersetzen.
Es scheint, sie hat nicht begriffen
sie ist bereits ins Verderben gestürzt.
Die edle Dame Zhao weigerte sich
, über Gemahl Wan zu sprechen.
Was sollen wir jetzt tun?
Sie hat es nicht erwähnt,
aber ihre Reaktionen
einige meiner Vermutungen bestätigt.
Und das sind sie...
Gemahlin Wan ist eigentlich
eine bemitleidenswerte und unsichere Frau.
(Obwohl es eine unvergleichliche Schönheit hat)
(und höchste Gunst,)
(ihre ständige Angst, es zu verlieren)
(bringt sie dazu, sich mit ihrem Aussehen zu beschäftigen.)
(Sie glaubt törichterweise,
dass die Erhaltung unvergleichlicher Schönheit)
(wird ihre Unbesiegbarkeit
im kaiserlichen Harem sicherstellen.)
Doch Schönheit vergeht mit der Zeit
wie Generäle alt werden.
Körperlicher Charme
ist das unzuverlässigste Kapital.
Diejenigen, die auf Schönheit setzen
Die Liebe vergeht, wenn die Schönheit verblasst.
In diesem kaiserlichen Harem
voller Schönheiten,
(Seine Majestät schätzt sie nicht,)
(da es zu viele sind.)
Selbst das schönste Gesicht wird langweilig
nach ständiger Exposition.
Wie erbärmlich
dass Gemahlin Wan
dies nicht versteht.
Sie duldet nicht den geringsten Makel
ihrer Schönheit.
(Jedes kleine Missgeschick)
(löst ihre Angst aus)
(und ihr verrücktes Getue um ihr Gesicht.)
Wie kannst du es wagen, mir ins Gesicht zu schlagen?
(Sie ist zur Sklavin
ihrer eigenen Schönheit geworden.)
Ich beabsichtige, ihre inneren Ängste auszunutzen,
ihre oberflächliche Natur,
und ihre Erscheinungsangst
um den letzten Schlag zu versetzen.
Als meine Dame zuvor bevorzugt wurde,
Sie besuchten den Zhongning-Palast
zehnmal täglich, um ihr zu schmeicheln.
Jetzt behindern Sie sogar
ihre Nahrungsvorräte.
Hui Zhi,
Ich halte mich lediglich an das Protokoll.
Ihre Dame hat derzeit
den Rang einer edlen Dame inne.
Eine edle Dame natürlich
sollte keine
Privilegien auf Konkubinenebene erhalten.
Keine Autorität im Harem
würde Fehler finden
mit meinem Verhalten.
Ihr Haufen opportunistischer Köter!
Wenn meine Dame wieder in Gunst steht,
Sie werden mit Ergebnissen konfrontiert!
Passen Sie auf, wo Sie hintreten!
Meine Dame
leidet bereits
unter diesen abscheulichen Dienern
vorenthaltene Rationen.
Nun die wenigen Bestimmungen
wurden von dir umgestoßen.
Passen Sie auf Ihre Zunge auf!
Sie befolgen einfach das Protokoll.
Wo liegt der Fehler?
Geben Sie Ihrer Frau
die Schuld an ihrer eigenen Inkompetenz.
Frau Jiang,
die Großzügigkeit der Zhaos
hat auch Ihnen geholfen.
Wie kannst du so kalt sein
und uns treten, wenn wir am Boden liegen?
Sie maßen sich an, mir eine Standpauke zu halten?
Hui Zhi,
hör auf zu weinen.
Gehen Sie sofort.
Hui Zhi,
steh schnell auf.
Diese Diener schmeicheln den Mächtigen
und die Schwachen unterdrücken.
Frau Jiang, Sie ermutigen sie
anstatt sie aufzuhalten.
Bringen Sie damit nicht die Autorität von Gemahlin Wans
über die Sechs Paläste in Verruf?
Noch so ein scharfzüngiges Dienstmädchen.
Erwarten Sie nicht, dass
die Edle Dame Yun kürzlich einen Gefallen getan hat
gibt Ihnen die Erlaubnis zur Unverschämtheit.
Innerhalb weniger Tage
Geschenk der edlen Dame Zhao
ist die Zukunft Ihrer Dame.
Du!
Hui Zhi,
komm mit mir.
Meine Dame hat persönlich ausgewählte Geschenke
für Ihre Dame ausgewählt
und ließ sie mich zu dir bringen.
Warte nur.
Hier.
Dabei handelt es sich um hochwertige Vogelnester
und Ginseng.
Dies sind Cordyceps
und Fischmägen.
Danke, Fu Xiang
und deine Dame.
Keine Formalitäten nötig.
Meine Dame sagte
dass, wenn es der Katze Ihrer Dame
nicht gut ging,
hätten wir das nicht geschafft.
Jetzt, da Ihre Dame einer Erkältungsbehandlung ausgesetzt ist,
wir werden sicherlich helfen
und werde nicht tatenlos zusehen.
Was bedeutet es
hat das mit der Katze meiner Frau zu tun?
Fu Xiang, hast du es vergessen?
Wenn Ihre Dame sich nicht eingemischt hätte,
meine Dame und Gemahlin Wan hätte nicht
endete in solcher Zwietracht.
Ich sollte besser nicht
akzeptiere diese Dinge.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Was ist das?
Warum die Panik?
Eure Hoheit,
im kaiserlichen Haushalt,
Ich sah Fu Xiang,
die persönliche Zofe der edlen Dame Yun,
Hui Zhi auf Schritt und Tritt beschützen.
Könnte
Edle Dame Yun und Edle Dame Zhao
haben heimlich konspiriert?
Ich hörte sie auch die Katze erwähnen,
und behauptet, es sei gut gelaufen.
Kein Wunder!
Ling Yun trug
den Haarschmuck aus Geranien,
doch die Katze ignorierte sie
und stürmte auf mich zu!
Dieser idiotische Zhao Lian'er
mit dem Yongxiu-Palast konspiriert
um mich reinzulegen,
mein Gesicht ruinieren,
damit sie mir die Gunst Seiner Majestät stehlen konnten !
Die edle Lady Zhao ist Ihre Blutsschwester.
Wie konnte sie es ertragen
um dich so bösartig anzugreifen?
Diejenigen, die mich verraten
must die.
Zhao Lian'er,
du hast keine Gnade gezeigt.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, weil ich rücksichtslos bin!